
# 开通了自己的blog（2021年4月11日）
### 2021年4月11日
昨天仔细想想，还是打算放弃考研，去找工作了。觉得考研对我来说只是延缓我的焦虑。
以前就有写日记的习惯，现在想想，不如直接在网上弄个个人blog，来记录自己的日常生活，也算是催促自己吧。
还有很多东西都弄不太明白，一切都慢慢来吧，今天也算是正式开始准备工作的第一天，加油加油加油。
最近的任务是准备六级和c++,[c语言自学攻略](https://card.weibo.com/article/m/show/id/2309404469829309432076#_0)

今天试着写了一下简历，有点害怕又有点激动。不过今天的计划依旧没有完成。//偷偷看了EDG和FPX的比赛，然后就没有状态学习了。
**要把浪费时间的行为扼杀在源头，可能短短的五分钟只是浪费时间的开始**

感觉自己的blog，排版有点乱。明天再弄吧。
### 2021年4月12日
今天在知乎上花费的时间有点多，今天晚上参加了阿里的宣讲会（感觉游戏开发这方面还是不太行），然后就是今天英语和简历花费的时间比较多。明天认真写简历，适当地调整计划吧
### 4月13日
今天英语的任务算是完成了，中午捣鼓了一下天猫精灵，完成了阿里的素质测试（感觉有点惨），下午看了c++程序设计的第二章，大创经费到手的阿米洛键盘真的香，淡淡的香味。c++的网课没跟上，啊啊啊啊，下午看了LPL的比赛，emmmm，**感觉在寝室，容易受影响**。晚上修改了几份校招的简历。最近比较忙，还得慢慢来，呜呜呜。明天再试试在寝室看网课的效率吧，实在不行就去图书馆。
### 4月14日
每个人都是独一无二的，每个人都有着多彩的人生，我只想在有限的人生内，去探索无尽的乐趣。

- 今天看到有的人在看日语书籍，对日语很感兴趣，当然，最近英语的学习也让我对英语产生了浓厚的兴趣，
- 对新的知识领域感兴趣，看到了别人在挖矿，挖矿有各种各样的算法，对于这些未知领域，我都想一探究竟，只因自身硬实力不足，难以进行相关的涉猎。
- 对于资源的渴求，想赚更多的钱，想体验更多更棒的产品。

以上这些，让我越发觉得时间的宝贵，时间一去不复返，人生不再来，珍惜现有的时光，活在当下，展望未来！

反思自己现在的一些状况，打开手机过于频繁，容易受到快餐式娱乐的影响，容易沉迷。
对于学习的主动性稍有不足，没有对知识的渴望。

### 4月15日
今天的主题：**保持热情，积极主动的去学习**
1. **不能只是低效地去抄笔记：**
反思前几日边做笔记边看恋词网课，觉得这个方法可能不适合我，这样做出来的笔记我也不会回头去看，起到的效果甚微。暂时放弃做笔记了。
2. **不要刻意地去记单词的各种意思，大概知道就可以：**
还有就是看恋练有词，有的时候花费太多时间去刻意记住那些单词的意思，感觉这样也是事倍功半的行为，不仅记不住意思，还浪费很多时间。

### 4月16日
- 昨天下午五点开始玩英雄杀一直到第二天凌晨一点，可以看出，我的自制力还有待提高，以后每次娱乐的时候，时间观念就会变得很差，有的时候困了也不想睡。emmm
- 还有就是目的性不强，有的目标好几天了还没完成，学习有点被动，昨天上午看微信小程序也是，本来的目的只是看一下李小龙演讲，结果又多看了两个小视频。

尝试解决办法：
1. 以后做某件事情，尝试把这个事件解决之后再去做其他事情。
2. 休闲娱乐的时候设置一个时间限制。

**抱怨并不会解决任何问题**，有的时候不妨换位思考，如果你是出题人，你会怎样出题。

### 4月17日
**放下过去，珍惜现在，把握未来。**


[editor on GitHub](https://github.com/LHQQ/liuxiaoxiao.github.io/edit/gh-pages/index.md) 

### Support or Contact

Having trouble with Pages? Check out our [documentation](https://docs.github.com/categories/github-pages-basics/) or [contact support](https://support.github.com/contact) and we’ll help you sort it out.

```
这是一个注释
```



